biglittle = multicore cpu bestaat niet allemaal uit gelijke cores
een aantal big cores + little cores
niet alle workload op een toestel is een gelijk
de ene keer kan je gerust met een little core overweg

betere cpu, verbuikt meer energie
little cores voor background services (pollen naar email...), niet processor/energie intensief

hoe ga je nu bepalen welke taak/proc/app op welke core uitvoeren?
heilige graal beslist dit

global task scheduling:
elke taak kan op elke cpu uitgerold worden

systeem start op, van zodra de thread meer cpu nodig heeft => promoveren naar big cpu
daarna terug schalen, kan aggressief (<= kwinten, nvdr)

"zijn filmpke werkt precies niet"
"nee, goed, altijd dezelfde miserie, soit je moet er thuis maar es naar kijken" (runtime migratie ene naar andere thread)

verschillende usecases van processor gebruik
	mogelijk korte termijn erboven gaan als je daarna maar weer niets doet

migreren tussen verschillende soorten cpu's

versch types workload:
	zeer responsief piekbelasting genereren
	8 core cpu, zware taak, meeste cores waren gewoon niets aan het doen

maximum sustained performance:
	wat is de maximum limiet?
	niet boven de temperatuurlimiet gaan!
	dankzij big little kan dit
	moest je alles schedulen op een klassieke cpu, geraak je boven deze T limiet, door dit te gaan schalen, geraak je onder deze limiet

	